[Em Busca do Jade]
[Episódio 8]
Sr. Sun, por favor, sente-se.
Muito obrigado.
Então quer dizer
que Yan Zheng foi a primeira… "pessoa"
que o senhor curou?
Bem,
eu também não podia simplesmente
assistir alguém morrer, não é?
Na verdade, eu não fiz muita coisa.
O principal é que ele tinha muita sorte.
Estava encurralado, sem saída, e ainda
assim conseguiu encontrar o senhor,
isso foi o destino dele.
Em nome de Yan Zheng,
agradeço muito o senhor.
não mereço mesmo.
Na verdade,
ele foi carregado de volta
do campo pela minha sobrinha.
Caso contrário,
ele já teria morrido congelado naquele
frio intenso e naquela neve toda.
Então quer dizer que havia mesmo
uma ligação predestinada entre eles?
Sim,
pois se não fosse assim, como
esse jovem casal poderia ter se casado?
Casar é bom.
Casar?
Você está dizendo que o Jiuheng…
Não, não.
Você está dizendo que Yan Zheng
se casou?
Não, ele virou genro agregado.
Meu cunhado entrou para a nossa família.
Genro agregado?
Xie Jiuheng acabou virando
um genro agregado?
Em todo o mundo, quem teria coragem?
Nem o próprio imperador ousaria
fazê-lo virar genro agregado, não é?
Naquela época ele estava todo ferido,
nem conseguia sair da cama.
Foi Changyu quem matou porcos
para ganhar dinheiro
e comprar os remédios para tratá-lo.
Para ele, isso também foi
uma graça que salvou sua vida.
Então a Sra. Fan ainda é açougueira?
Minha irmã é incrível.
Com um tapa só ela consegue
deixar um porco desacordado.
Me solta.
Vou te perguntar pela última vez.
Você aceita ou não virar genro agregado?
Me solta.
Se não aceitar,
esse vai ser o seu fim.
Prefiro morrer a virar genro agregado.
Me solta.
Mesmo que morra, ainda será meu.
Então, no fim das contas, ele aceitar
também foi enfrentar a dificuldade de…
Não, foi retribuir uma dívida de gratidão.
Também não dá para dizer
que foi só por gratidão.
Esse jovem casal é muito apaixonado.
Quando Changyu foi intimidada
por aquele ingrato do Song Yan,
foi Yan Zheng quem saiu em defesa dela.
E mais,
o tio dela queria se aproveitar
da situação para tomar a casa.
Ainda bem que Yan Zheng ajudou.
As mãos da minha irmã
ficam rachadas de tanto trabalhar,
e o cunhado ficou com pena
e comprou um creme perfumado
para ela passar nas mãos.
Vocês estão falando da mesma pessoa?
Será que Yan Zheng não levou uma pancada
na cabeça da sua sobrinha e ficou doente?
Sim.
Não, não, não, não é isso.
A cabeça dele não foi machucada.
Quando os ferimentos
de Yan Zheng melhorarem,
ele nem vai precisar mais
escoltar mercadorias.
Eles podem ficar cuidando
da banca de porcos
e vai ter carne de porco
para comer pelo resto da vida.
[Banca de carne de porco do Fan Erniu]
Enxuga o suor.
Sr. Sun!
Daqui a pouco Changyu volta
e com certeza vai agradecer muito.
Essa menina é uma pessoa sincera.
Se alguém trata ela
com um pouco de bondade,
ela devolve em dobro.
Quando Changyu voltar,
com certeza retribuirá
a sua grande graça de hoje.
Benfeitor!
Então foi o senhor
que salvou o meu marido?
Esse porco é para o senhor.
Aqui.
Senhor.
Sr. Sun!
Benfeitor!
Aconteceu alguma coisa?
Não, nada, nada.
Yan Zheng!
Changyu voltou!
Changyu, você voltou.
- Changyu.
- Tio.
Esse é o benfeitor Sun de quem
falei para você no caminho.
Isso, isso mesmo.
Este é o benfeitor.
Não, não me atrevo, não me atrevo.
Ah, sim, tio Zhao.
Tenho aqui uma receita de remédio
que garante a recuperação
completa de Yan Zheng.
Que ótimo, que ótimo.
Vou agora mesmo à cidade
buscar os remédios.
Vá logo.
Changyu, vamos buscar os remédios.
Muito obrigada, Sr. Sun.
Sou eu quem deve agradecer a você.
Graças à você por ter cuidado dele
durante todo esse tempo.
Por que ele ainda não acordou?
Será que desmaiou?
Não é nada.
Ele tomou a Pílula Jiuzhuan.
Dormir um pouco é normal.
Logo vai acordar.
Por favor, sente-se.
Tome um chá.
Obrigado.
O senhor é o patrão dele?
Yan Zheng não tem patrão.
Neste mundo, também não existe
ninguém que ouse mandar nele.
Então o senhor é amigo dele?
Antes de vir, eu achei que sim.
Mas depois de chegar aqui,
percebi que esse sujeito
não contou para mim nem um assunto
tão importante quanto o casamento.
Se ainda somos amigos ou não,
já não tenho tanta certeza.
Tudo aconteceu de repente.
Também não dá para culpar só ele.
Fui eu quem pediu.
Você pediu para ele virar genro agregado
e ele aceitou?
Pode-se dizer que sim.
Então quer dizer que todas
as damas nobres da capital
perderam porque não abriram a boca?
[Rua Xigu]
O que exatamente aconteceu ultimamente?
Como foi que você acabou junto
daquela açougueira?
Naquele dia, enquanto investigava em segredo
o caso de Jinzhou de dezesseis anos atrás,
fui atingido por uma flecha traiçoeira
no campo de batalha de Chongzhou.
Xie Yi e Xie San
lutaram até a morte para abrir
caminho numa emboscada,
mas acabaram sendo mortos pela multidão.
Segui o curso do rio
até chegar a Jizhou e,
no fim, caí na neve,
sendo salvo por ela.
Quem queria tirar a sua vida?
Ainda não há provas concretas,
mas eu já tenho quase certeza.
Devemos pedir ajuda ao seu tio?
Não pode ser.
oi…
foi o chanceler Wei quem quis matar você?
Ele te criou desde pequeno,
procurou mestres renomados
para te ensinar,
que mot…
Que motivo ele teria para querer te matar?
Eu também gostaria de saber.
Naquele dia, eu estava investigando
o caso de Jinzhou de dezesseis anos atrás,
e ele mal podia esperar para agir.
No dia em que a família Fan foi atacada,
foram encontrados dezessete
guerreiros suicidas Xuantie
da família Wei.
Eu já tinha ouvido dizer que a família Wei
tem assassinos suicidas de quatro níveis,
Céu, Terra, Xuan e Huang.
Se ele realmente quisesse te matar,
mandar só alguns do nível Xuan
não seria suficiente.
Então era contra a Sra. Fan?
Isso fica ainda mais estranho.
A família Fan não passa de gente comum.
Como poderiam ter desavença
com o chanceler de um império?
De fato, há algo suspeito.
A família Fan já foi revistada por eles.
Parece que estavam
procurando alguma coisa.
Procurando algo?
A família Fan.
Caso após caso
acabou se emaranhando
como um novelo confuso.
Mas você conseguiu, num instante,
encontrar a ponta desse fio
e chegar diretamente à família Fan.
Realmente digno de você, Xie Jiuheng.
Essa ponta do fio
não fui eu que encontrei.
Foi ela quem,
por acaso, salvou a minha vida.
Não, não, não olhe para trás.
Pronto.
Sr. Sun, olá.
Olá.
Ning parece uma criança
bondosa e obediente.
Alimenta os coelhinhos
e também a galinha.
Águia-das-estepes?
Sr. Sun salvou minha irmã e meu cunhado.
O senhor é um benfeitor.
Sunsun me salvou,
é… um pássaro-benfeitor.
Por isso os coelhinhos
precisam crescer rápido,
assim Sunsun vai poder comer coelho.
Seu cunhado também te salvou,
como você vai retribuir ele?
Quando meu cunhado
e minha irmã tiverem um bebê,
eu vou ensinar os dois a matar porcos.
Ning, pare de brincar com o coelho.
Não esqueça de lavar os legumes.
Sr. Sun.
Deixa comigo.
Onde já se viu deixar
um convidado pôr mão na massa?
Não tem problema.
Também não posso simplesmente
comer essa refeição de graça, não é?
Então muito obrigada.
Não é nada.
Preciso fazer com que esse
Yan Zheng me deva essa gratidão.
Quando voltarmos para Luyuan,
que ele me retribua
com uma refeição já basta.
Yan Zheng também vai voltar para Luyuan?
Ele…
ele ainda tem muitos desejos
não realizados.
Depois disso, com certeza vai partir.
Ele…
não te contou?
Depois que os ferimentos sararem,
eu partirei.
Não vou incomodar por muito tempo.
Ele falou.
Ele falou sim.
Então está bem.
Você…
realmente se interessou
por aquela açougueira?
Tá bom, tá bom.
Não vou perguntar mais.
Ontem, no tribunal, você ainda estava
se esforçando para se manter de pé.
Se eu não tivesse chegado a tempo,
você não teria ficado
completamente arruinado?
Foi tudo por causa dela, não foi?
Na minha situação atual,
as vinganças ainda não foram cumpridas.
e ainda carrego ferimentos graves
sem cura completa.
Gostar de alguém agora
é prejudicar essa pessoa.
Se você estivesse no meu lugar,
se apaixonaria neste momento?
As pessoas
não são deuses que cortaram
todas as emoções e desejos.
Quando o coração se move,
é difícil controlar.
Volte mais cedo.
Investigue em segredo
os movimentos de Wei Yan por mim.
A situação no campo de batalha
muda constantemente.
Com aquele inútil do Wei Xuan
comandando os três exércitos,
a situação no noroeste
certamente sofrerá uma grande mudança.
O tempo em que posso
esconder minha identidade
não é muito.
O Príncipe Changxin
certamente marchará para o sul.
O Velho General He ficará sozinho,
incapaz de sustentar tudo.
Então talvez devesse
partir comigo amanhã, marquês?
Changyu,
o caso da sua família
já foi encerrado pelas autoridades.
[Prefeitura do condado de Qingping]
Tio Wang,
o verdadeiro responsável
ainda não foi encontrado,
como podem encerrar
o caso tão apressadamente?
As pessoas que morreram
no bosque de pinheiros
são os culpados.
Eles eram bandidos do reduto Qingfeng.
Como poderiam ser bandidos?
Por que bandidos invadiriam a minha casa?
Pensando bem,
talvez seu pai, anos atrás,
ao escoltar mercadorias,
tenha ofendido alguém.
Changyu, ouça meu conselho.
Venda o chiqueiro e as terras da casa
e vá para outro lugar
se esconder por um tempo.
Pai, mãe,
vocês acham
que eu devo levar Ning embora?
Vocês acham
que Yan Zheng iria comigo?
Tenho medo de acabar
arrastando ele para isso.
Changyu,
por que você está sentada aqui sozinha?
O que foi, Sra. Wang?
Será que parentes ricos vieram te visitar?
O que foi?
Agora há pouco
eu vi a carruagem saindo da sua casa,
parecia ainda mais imponente do que no dia
em que a família Wang se mudou.
A cesta, a cesta!
[Comer bem]
[Hoje partirei e despeço da Sra. Fan,
espero que viva bem e despreocupada]
Hoje…
[Viver em paz, ano após ano. De Jin]
partirei…
e despeço-me de Sra. Fan,
espero que viva bem e despreocupada.
Irmã.
O cunhado já foi embora?
Que bom que foi.
Assim, se algo ruim acontecer com a gente,
ele não será envolvido.
Por que você não se despediu?
O cunhado voltou.
Yan Zheng, você…
♪ Estas montanhas e rios, puros como eu ♪
O cunhado foi à casa da Sra. Zhuang ajudar
a velha senhora a ler uma carta da família.
♪ tingidos apenas de leve ♪
♪ como o contorno refletido num espelho ♪
Ela tem dificuldade de locomoção,
♪ talvez seja aquele eu ainda ingênuo ♪
então fui ajudá-la a ler a carta.
♪ com o coração suavemente fechado ♪
♪ que te escondeu dentro da minha alma ♪
O que foi?
Chorou?
Como assim?
A fumaça da carne defumada
entrou nos meus olhos.
O Sun foi embora.
Ele deixou um pouco de prata.
O Sr. Sun gosta de tudo bem arrumado.
Quando foi embora,
ainda deixou a casa toda limpa.
Eu… eu vim procurar corda de palha
para pendurar a carne defumada.
Para quê eu peguei correntes de ferro?
Para defumar a carne,
primeiro é preciso salgar
por sete ou oito dias
e depois defumar com galhos de cipreste.
Assim a carne dura mais tempo.
Olha,
a carne que eu defumei dias atrás
já pode ser comida agora.
Amanhã vou levar um pouco para o vovô.
O remédio está na mesa,
beba enquanto está quente.
Tá bom.
Hoje eu fui à delegacia.
O Sr. Wang disse
que o caso já foi encerrado,
mas se aquelas pessoas
vieram para roubar ou para se vingar
ainda não se sabe.
Se foi por vingança,
eles com certeza voltarão.
O que você pretende fazer?
Pretendo, depois das festas,
vender os bens da família
e levar Ning para fora por um tempo.
Se for para ir, quanto mais cedo melhor.
Mas o Ano-Novo está chegando,
lá fora ainda está nevando.
A papelada para vender os bens
e transferir a propriedade
ainda vai levar algum tempo.
Esperando mais um pouco,
seus ferimentos também
poderão melhorar mais.
O que você acha?
Eu…
O tio e a tia são pessoas
extremamente boas.
O filho deles morreu lutando fora de casa.
Eu quero deixar os campos
da terra natal para eles cultivarem.
Também vou deixar a carta de separação
escrita antes e entregar a você.
Além disso, vou deixar uma quantia
em prata para você usar na viagem.
Eu tenho meus próprios planos.
Não preciso que você se preocupe com isso.
Então você vai comigo?
Ou prefere… ficar
para se recuperar sozinho?
Vou com você.
Então me ajuda a pendurar
a carne curada também.
Seus pais
deixaram algum objeto de lembrança
que você queira levar junto?
Sim.
A faca de matar porco.
Eu preciso levar esse conjunto de facas
comigo aonde quer que eu vá.
Com ela, eu posso matar porcos
para ganhar a vida.
Se no caminho encontrar
gente mal-intencionada,
também serve para defesa.
Tem mais alguma coisa?
O título da terra.
Já que o caso foi encerrado,
daqui a pouco eu vou buscá-lo.
O título da terra.
Seus pais já te disseram
se existe algo que,
mesmo fugindo para salvar a vida,
precisa levar com você?
Sim.
O quê?
Minha irmã.
Sua irmã?
Bala de casca de tangerina.
Eu já provei.
É azedinha e doce ao mesmo tempo,
ajuda a cortar o amargor.
Obrigado.
Aquela menina tem a vida dura.
Não bastou amaldiçoar
até a morte os próprios pais,
nem o tio ela poupou.
[Placa memorial de Fan Daniu]
Diz aí, o Fan Daniu estava bem,
como foi que acabou morto
por aqueles bandidos da montanha?
Vai saber, né?
Talvez tenha sido aquela Fan Changyu
que pagou para matarem ele.
Sra. Kang, cale essa boca.
Faça alguma coisa boa
pelos seus dois netos.
O quê? Seu filho mais velho morreu,
a nora fugiu com outro,
e isso também é culpa sua,
dessa sua vida dura e amaldiçoada?
Você… você está falando besteira!
Changyu.
Changyu chegou.
Fan Changyu?
Fan Changyu!
Você ainda tem coragem de aparecer?
Sua desgraçada, vê aqui que eu te mato!
Essa Changyu,
por que está indo para a agressão?
Isso não está nada certo.
Changyu.
Sua fonte da desgraça!
Eu estou bem.
Não bastou matar Fan Daniu,
ainda tem coragem de vir à minha casa.
Deixa eu te dar uma lição!
Deixa comigo.
Eu vim trazer coisas para o vovô,
não vim procurar confusão.
Se passar dessa faca,
eu corto fora essa sua língua podre.
O que ela quis dizer com isso?
Quanta arrogância!
Vovô.
Eu trouxe carne curada para o senhor.
Changyu chegou.
Como está o seu corpo?
Alguém te maltratou?
Não.
Ninguém me maltratou.
Changyu…
Daniu e Erniu já se foram.
Tem uma coisa
que não posso levar comigo para o túmulo.
- Na verdade, seu pai era meu…
- Ou seja, o pai dela,
Fan Erniu!
Desde que eles voltaram,
nossa família nunca mais teve paz!
O meu Daniu foi amaldiçoado
até a morte por aquela família inteira.
Mais cedo ou mais tarde,
toda a nossa família
vai morrer nas mãos dela!
Vovô, cuide da sua saúde.
Eu vou indo agora.
Outro dia venho visitá-lo.
Olha só, olha só
essa menina.
Ela nem vem
prestar respeito ao próprio tio.
Isso é castigo.
[Feira do sul]
[Banca de carne de porco do Fan Erniu]
Changyu,
vai fechar a banca tão cedo?
Sr. Li, hoje a gente não vai funcionar.
Não vai vender nem para mim?
Aconteceram algumas coisas em casa.
Não pretendo abrir de novo
até o fim do ano.
Eu não vim comprar carne.
Nossa patroa quer te ver.
[Restaurante Yixiang]
Senhoras,
por aqui, por favor.
Voltou?
Voltem sempre!
Changyu, olha.
Esse é o salão do Restaurante Yixiang.
E então?
Que imponente!
É claro.
É o restaurante mais famoso
de toda a Linan.
Agora nem está tão cheio,
quando é alguma data comemorativa,
fica tão lotado que não tem
nem onde pisar.
Que animado!
O senhor voltou.
Que grande.
Vamos, é lá na frente.
Eu só te levo até aqui.
Ela está lá dentro.
Entre lá.
Gerente Yu, a Sra. Fan chegou.
A Changyu chegou?
Então a senhora é a dona
do Restaurante Yixiang?
Eu sempre achei
que o dono daqui fosse um homem.
Antes de te conhecer,
eu nem imaginava
que uma moça que sabe matar porcos
pudesse ser tão bonita.
A bonita é você.
Meu sobrenome é Yu, meu nome é Qianqian.
Sou alguns anos mais velha que você,
então me atrevo a te chamar
de mana Changyu.
Ouvi o chefe Li dizer
que você não só sabe matar porcos,
como seus cozidos
também são incomparáveis.
Obrigada pelo elogio, Gerente Yu.
Não precisa ser modesta.
Eu vi você
quebrar a placa do Cozidos dos Wang.
Fui eu que quebrei, isso é verdade,
mas não fui eu quem começou.
Não importa quem começou,
você quebrou a placa deles e estava certa.
Desde que aquele jovem patrão deles
assumiu o Cozidos dos Wang,
faz negócios sem honestidade
e ainda tem as mãos sujas.
Faz tempo que eu queria
romper a parceria com eles.
Traga aqui.
Traga para dentro.
Para ser sincera com você,
eu mandei comprar os cozidos
da sua casa por dez dias seguidos.
A qualidade não mudou,
o peso é sempre o mesmo.
De fato, você é uma pessoa correta.
Negócio bom tem que ser assim.
Meu pai sempre dizia
que negócio feito
sem consciência não dura.
Por isso, eu quero fazer
essa venda de cozidos com você.
Muito obrigada
pela consideração, Gerente Yu,
mas eu não vou poder fazer
esse negócio com a senhora.
Por quê?
Aconteceram algumas coisas na minha casa.
Depois do Ano-Novo,
eu vou deixar a Vila Linan.
Sendo assim,
a vila vai perder mais um prato delicioso.
Se você realmente gostar,
posso lhe ensinar os temperos e a receita.
É só mandar seus cozinheiros fazerem.
Você é mesmo uma menina
de coração simples.
Mal conversamos algumas frases
e você já se entrega toda.
Se for para outro lugar,
precisa ficar mais esperta.
O Sr. Li e meu pai eram amigos
de muitos anos.
Quando meu pai ainda era vivo,
ele sempre cuidou do nosso negócio
de carne de porco.
Eu pensei que,
já que o Sr. Li é tão boa pessoa,
a patroa dele também devia ser
alguém excelente.
Passar a receita para você
também permite que o povo da Vila Linan
continue provando a comida dos meus pais.
No além, eles com certeza
também ficariam felizes.
Venha comigo.
Olha só.
Depois que chega perto do Ano-Novo,
meu negócio fica muito movimentado.
Os banquetes estão todos lotados.
A demanda por cozidos
naturalmente é grande.
Aqueles velhos comilões
são muito exigentes.
Que tal
você fornecer primeiro os cozidos
para o restaurante durante as festas?
Depois do Ano-Novo, eu penso
numa forma de preencher essa lacuna.
Você vai precisar
de bastante prata para comprar
uma nova casa em outro lugar.
Eu acrescento um pouco mais para você.
Me ajude a passar esse fim de ano
com tranquilidade.
Também é uma boa forma de ganhar dinheiro.
Então muito obrigada, Gerente Yu.
Sou eu que tenho que te agradecer.
Antes, o Cozidos dos Wang
vendia meio quilo por quarenta moedas,
fosse alta ou baixa temporada.
Agora o preço da carne subiu
e a sua qualidade é boa,
então vou te pagar cinquenta moedas.
A partir de agora, cuide dos cozidos
na cozinha dos fundos,
com pagamento diário.
Isso não é demais?
Não é.
Favor é favor,
negócio é negócio.
Amanhã,
você vem e eu faço um contrato para você.
Para mostrar minha sinceridade,
estou disposta a pagar um adiantamento.
Fu Ling.
Isso… isso não pode.
O contrato nem foi assinado
e eu já estou pegando seu dinheiro.
Isso não é correto.
É que tenho medo de você voltar atrás.
Pegue.
Se você não pegar,
eu não fico tranquila.
Então não vou fazer cerimônia.
Muito obrigada, Gerente Yu.
Hoje estou feliz, nada de Gerente Yu.
Chame…
de mana Qian.
Obrigada, mana Qian.
Gerente Yu, saia daí!
Quem está tocando pipa, pare de tocar!
Chefe Li, saia daí!
Guo, o que você está fazendo?
O que vocês querem dizer com isso?
Antes, foi porque a família Fan
teve problemas que nós cooperamos.
Agora o prazo combinado chegou
e você ainda faz de conta que não sabe?
Pura besteira!
Quando faltava carne,
vinha me pedir ajuda.
Agora que aquela pirralha
da família Fan voltou,
já quer me chutar para fora?
Escuta aqui, nem pensar.
Hoje você vai ter que aceitar essa carne
querendo ou não!
Mana Qian, esse Guo
vende carne injetada com água.
Ainda coloca bórax.
Parece fresca, mas ao comer fede.
Pare de gritar!
Todo mundo do ramo sabe disso.
Cai fora, cai fora!
Se você não sair, eu vou jogar
tudo no ventilador!
Esse cozinheiro Li
tem um caso com a filha da Fan Daniu!
Mas…
Você enlouqueceu?
Ainda fica difamando os outros!
- Quando meu pai estava vivo,
já tinha dado várias lições nele.
- Você já está com essa idade toda!
Eu vou dar um jeito nele.
- Seu sem-vergonha!
- Mana Changyu.
O que eu devo fazer com você, hein?
- Calma.
- Dizer que você é incansável?
- Ou que ainda está em plena forma?
- No meu território,
- eu que mando.
- Que sem-vergonha!
Gerente Yu,
se você não sair agora,
eu vou expor mais coisas!
- O que é essa confusão toda?
- Desce daí!
Gerente Yu.
Ah, é o açougueiro Guo.
Eu estou de portas abertas
fazendo negócio,
você fazendo essa barulheira toda,
como eu vou trabalhar?
Gerente Yu, enfim você saiu.
Que coincidência, hein.
Gerente Yu,
as pessoas que trabalham para você
passam o dia fazendo essas coisas sujas,
roubando, se envolvendo em escândalos,
coisas sem vergonha,
você vai mesmo ignorar isso?
Você ainda está aí falando bobagem?
Você fala com tantos detalhes,
será que se escondeu debaixo da cama
e viu tudo com os próprios olhos?
Você viu?
Aconselho a Gerente Yu
a me dar uma explicação hoje.
O Sr. Guo
é meu tio.
Se eu relatar isso ao meu tio,
Gerente Yu,
você vai se dar muito mal.
Que coincidência,
o Sr. Guo está no salão reservado
dos fundos tomando chá.
Que tal irmos juntos esclarecer isso?
É mesmo?
Tudo bem, então vamos.
Recolha a carne.
Rapazes, joguem a carne fora.
Já passou, já passou!
Continuem a música!
Daqui a pouco ainda tem canto
e dança para animar.
Fiquem tranquilos.
Comam e bebam à vontade.
Por aqui.
Por favor.
Tio! O senhor está aí dentro?
Seu pai é que está aí dentro!
Esse é o meu território,
desde quando alguém do seu nível
pode fazer baderna aqui?
Espera que eu te rasgo inteiro!
Gerente Yu.
essa sua roupa de hoje é bem cara,
melhor não rasgar, né?
É mesmo.
Quase esqueci.
Maninha, não te assustei, né?
Dêem uma lição e pronto.
Não façam ninguém morrer.
Certo.
Vamos, não tem nada para ver aqui.
Nem se compara à emoção de matar porco.
Batam nele!
Não batam no rosto!
Olha,
mais à frente ainda tem apresentação,
é bonita demais.
Vamos, eu te levo para ver.
Senhor, olhe,
é justamente a moça daquele dia.
A-aquela que deixou o sapato cair.
O nome dela é Fan Changyu.
Então, depois de tanto investigar,
já tínhamos nos encontrado antes.
Fan Changyu.
Mande os homens
da Vila Linan ficarem atentos.
Aqueles suicidas também.
Por enquanto, não alerte o prefeito,
eu quero ver pessoalmente
o legista que fez a autópsia.
Sim.
Changyu voltou!
Voltou?
Changyu.
Eu voltei.
Irmã.
Vem.
Olha só.
Isso tudo é para mim?
Para você e para o seu cunhado.
O seu cunhado tem medo do remédio amargo,
você também tem.
Voltou?
Tia.
Comprou tanta coisa, o que é isso?
Tanta bala, é Ano-Novo?
Eu fui ao Restaurante Yixiang
falar de negócio,
foi a Yu Qianqian que deu.
Aquela Gerente Yu?
Não imaginava que ela fosse tão boa assim.
Uma mulher sozinha sustentando
dois restaurantes, um na cidade do condado
e outro na Vila Linan,
é realmente impressionante.
Você também conhece ela?
Claro que conheço.
Naquele ano, ela veio grávida
para a Vila Linan,
sem ninguém por perto.
A situação dela era até pior que a sua.
E o marido dela?
Isso não se sabe,
mas deve ser um homem capaz.
Senão como teria conseguido se casar
com uma mulher tão competente assim?
A Ning dormiu aqui comigo,
você ainda não vai voltar para dormir?
Vou assar mais um pouco de caqui.
O pé de caqui não vai cair,
você pode assar caqui a vida inteira.
Mas vai ficar a vida inteira
sem consumar o casamento?
Tia, eu e o Yan Zheng, na verdade…
Você não disse que o Yan Zheng
aceitou ir embora com você?
Ele disse que primeiro vai comigo.
E depois?
Para que pensar em depois?
Já que é um genro agregado,
você tem que ser mais ativa.
Não importa o que você esteja pensando,
eu acho que o Yan Zheng
é um rapaz excelente.
Aconteceu uma confusão enorme
na sua família,
mesmo todo machucado,
ele ainda foi salvar a Changning.
E mais,
no tribunal do condado,
se não fosse o Sr. Sun
ter chegado a tempo,
ele teria ido brigar com o prefeito.
Um homem assim, responsável desse jeito,
você ainda não vai
aproveitar a oportunidade
e consumar o casamento?
Se já dormiram juntos,
o coração dele fica com você.
Mas se eu for assim, do nada,
consumar o casamento com ele,
no que eu me transformo?
É o seu próprio marido, o que tem demais?
Ainda precisa escolher dia?
Tia.
Tá bom, tá bom.
Vou te dar mais uma dica.
Aquela roupa de cama do quarto novo,
que você usava no chão,
eu lavei hoje de dia.
Acha mesmo que ele vai deixar
você dormir sozinha no chão?
Vem cá.